एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(हस्ताक्षरित मिगु रीडिंग
उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 14=
हैरान?
(अनुबंध)
शेन वानकिंग।
तुम्हारे पास।
शेन वानक्विंग.
मैंने आज आपके लिए यह गेम तैयार किया है
बस यह देखने के लिए कि आप क्या विकल्प चुनेंगे।
शेन वानक्विंग.
तुम मेरी योजनाओं को बर्बाद करते रहते हो।
भले ही मैं तुम्हें हज़ार बार मार डालूँ,
फिर भी मेरे दिल में नफरत कम नहीं हुई ।
लेकिन अगर आप
अपनी रणनीति बना रहे हैं तो
तीन साल तक सावधानीपूर्वक
बस मेरे पास लौटने के लिए,
मैं तुम्हें दोष नहीं दे सकता.
मैं वापस आ गया हूं
इस खूबसूरत मुखौटे के नीचे छिपे सच को उजागर करने के लिए ,
कि कैसे तुमने हत्या की, घरों पर कब्ज़ा किया,
और महिलाओं को नुकसान पहुंचाया।
जो मैं चाहता हूं
यह सत्य दुनिया के सामने उजागर हो गया है।
मैंने मूलतः तुम्हें बख्श दिया था,
तुम्हें जीवित छोड़कर.
लेकिन तुमने मुझे बहुत निराश किया.
आज की स्थिति
यह वह नहीं है जो मैं चाहता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
डरो मत.
मैं अपनी बेहतरीन कृति को कैसे नष्ट कर सकता हूं?
आपका चेहरा
मेरे नाटक में जीने के लिए पैदा हुआ था।
पीढ़ियों तक मेरी उत्कृष्ट कृति बनो।
करीब मत आओ!
मेरा चेहरा...
तुमने मेरा चेहरा गंदा करने की हिम्मत कैसे की?
अकेले ही मेरा चाँद बनो,
क्या यह अच्छा नहीं है?
मेरी बहन मेरे दिल में बसती है।
गहरा स्नेह, जिसका विरोध करना असंभव है।
तभी मुझे एहसास हुआ,
म्यू यूए म्यू यूए नहीं है,
लेकिन ग़लत है.
एक बार गले लगा लेने पर,
जाने देना असंभव है।
क्या आप सोच रहे हैं?
यहाँ से कैसे बचें?
सोचना बंद करो.
आप बच नहीं सकते.
आपकी नब्ज,
आपके दिल की धड़कन,
अब सब कुछ मेरे हाथ में है.
बहुत सुंदर।
अब से,
तुम्हें यहीं सीमित कर दिया जाएगा।
दिन और रात,
केवल मेरा साथ देने के लिए।
मालिक।
धन दूत आ गया है
और थिएटर में इंतज़ार कर रहे हैं।
अच्छा।
मैंने सुना है कि झू परिवार के पास एक लिंगक्यू है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि लिंग्क कहाँ बसता है?
स्याही से सने लाल कागज इरादे.
लिंगके इस हॉल में बैठता है।
मैं ईमानदारी से माफी चाहता हूँ
नियुक्ति से चूकने के लिए।
अगली बार मैं यह नियुक्ति रखूंगा।
मैं आपके आदेश को विफल करने का साहस नहीं कर सकता।
(झू)
यह हो सकता है
क्या उसके पास महत्वपूर्ण निर्देश हैं?
मैंने सुना है कि लियू परिवार का
कल एक भव्य नाटक होने वाला है।
यहां तक ​​कि शीर्ष अभिनेत्री
मिस यू जियाओ को भी आमंत्रित किया गया था।
उस समय,
अधिकारीगण और नागरिक एकत्रित होंगे।
संयोग से,
आज मैं इससे टकरा गया।
मास्टर लियू.
निश्चित रूप से आप टिकट के मामले में कंजूस नहीं होंगे , है ना?
नाटक?
क्या?
ऐसी कोई बात नहीं है?
यह मौजूद है।
कल एक विशेष सीट होगी.
कृपया आएं और आनंद लें।
(अगले दिन)
- अच्छा
अच्छा!
जैसा कि लियू परिवार से उम्मीद थी।
उन्होंने वास्तव में शीर्ष अभिनेत्री
मिस यू जियाओ को आमंत्रित किया था।
हाँ।
आमतौर पर टिकट मिलना मुश्किल होता है।
आज हम भाग्यशाली हैं.
उसका मेकअप धुंधला लग रहा है।
देखना।
वह...
ऐसा लगता है जैसे उसका सारा मेकअप उतर गया हो।
यहां तक ​​कि उसकी आंखों का मेकअप भी बह गया है।
हाँ।
उसकी आँखों का मेकअप पूरी तरह से धुंधला हो गया है।
क्या चल रहा है?
(वे कुछ फुसफुसा रहे हैं।)
(नहीं।)
(मुझे और अधिक जोश के साथ गाना होगा।)
शांति और समृद्धि
देश को गौरव प्रदान करती है।
सभी देशों के लोग
प्रशंसा से देखते हैं।
मिस यू जियाओ की आवाज़
अलग क्यों है?
हाँ।
उसकी आवाज़ भी बदल गई है.
उसका मेकअप पूरी तरह से गायब हो गया लगता है।
यह कैसे किया गया?
उसका मेकअप इस तरह से खराब हो गया है।
झू, मुझ पर एक एहसान करो।
मिस यू जिओ.
क्या आपको अपना मेकअप ठीक करने के लिए मेरी ज़रूरत है?
तुम जा सकते हो।
यह...
वह इतनी ज़्यादा क्यों दिखती है?
प्रीफेक्ट लियू?
यह कौन है?
यह लियू किंघे है।
प्रीफेक्ट लियू किंगहे.
क्या हो रहा है?
यह वह है.
यह...
मिस यू जिओ.
घबड़ाएं नहीं।
सब लोग।
मिस यू जियाओ आज ठीक महसूस नहीं कर रही हैं।
प्रदर्शन को रोकना होगा.
बाद में मुआवज़ा दिया जाएगा.
हमें क्षमा कर दीजिए।
युवा मैडम लियू, छिपो मत।
हम स्पष्ट रूप से देख सकते हैं.
मंच पर उपस्थित व्यक्ति प्रीफेक्ट लियू किंगहे हैं।
हाँ, यह वही है।
मैं लियू किंग नहीं हूं...
तुम झूठ बोल रही हो।
एक सम्मानित न्यायालय अधिकारी,
सामान्य कर्तव्यों का निर्वहन न करना,
लेकिन एक साधारण अभिनेत्री की तरह कपड़े पहने
लोगों का मनोरंजन करने के लिए.
यह शिष्टाचार का अपमान है,
एक अधिकारी का अपमान है!
वास्तव में।
बकवास!
वह मेरे पिता नहीं हैं.
नीचे आओ।
आपने किसी को गलत समझा है।
आप गलत हैं।
देखना बंद करो.
मत देखो.
मुझे देखने दो।
वह नहीं है.
आप क्या रोक रहे हैं?
मत देखो!
वह नहीं है.
नहीं देखना!
तुम्हें देखने की अनुमति नहीं है!
क्या यह लियू किंगहे नहीं है?
और आप कहते हैं कि यह वह नहीं है!
त्याग देना!
मिस यू जिओ.
आप कहां जा रहे हैं?
सब लोग देखो.
क्या लेडी लियू इतनी सुंदर है?
हाँ!
छुपें नहीं!
लेडी लियू.
मिस यू जियाओ, अपना चेहरा मत ढको!
गायन जारी रखना।
हाँ, वेश्याओं से भी अधिक सुन्दर।
वेश्याओं से भी अधिक सुन्दर.
हाँ।
बिल्कुल।
सब लोग एक तरफ हट जाओ!
कदम!
मिस यू जिओ.
जल्दी करो, जाओ!
पिता!
क्या आप मेरे प्रदर्शन से संतुष्ट हैं?
आपने मुझे फंसा दिया है।
तुमने मुझे फंसाया.
भाई।
तुूमने मुझे सिखाया।
एक बार सम्मान खो देने पर,
लियू परिवार
तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
एक बार जब आप जेड स्पाई ब्यूरो में शामिल हो गए,
और खोया सम्मान,
लियू परिवार तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता।
(आप
अपनी शुद्धता के लिए मरने के लिए स्वेच्छा से तैयार हैं,)
(और सम्राट की प्रशंसा अर्जित करें.)
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
आपके प्रति बहुत नरम रहा है.
गुप्त कक्ष में वापस आकर,
तब तो मुझे तुम्हें मार देना चाहिए था।
उस रास्ते,
तुम मेरी यू जियाओ को बर्बाद नहीं कर सकते थे।
तुम अभी भी नहीं समझे.
तुम्हें नाटक पसंद नहीं,
तुम्हें यू जियाओ के पीछे छिपना बहुत पसंद है,
एक महिला की भूमिका निभाने की स्वतंत्रता का आनंद लेना,
लेकिन असर नहीं
महिलाओं को जो कष्ट सहना पड़ता है।
मंच पर आप उनके सुख-
दुख को दर्शाते हैं।
मंच से बाहर आप उन्हें मौत के घाट उतार देते हैं।
यह पोशाक
सबसे बड़ा पाखंड है.
आप खुलेआम लियू किंगहे बनने की हिम्मत नहीं करते,
न ही खुलेआम यू जियाओ बनने की हिम्मत करो।
आप एक जीवन भर हैं
मेकअप के पीछे छुपा हुआ दयनीय व्यक्ति।
पिता!
पिताजी, उठो!